# asdasd

> [!WARNING] WHAT? asdasd

asdaasdasda asd asd asd asd asd asd ads dasd asd asd asd d as dad asd asd asd
asd asd asd asd asd w asdasdasd asdad

## SOME H2

### BLUH ASDE ASDD

**ADSAD asda asdas da dasd**!
[asdad](https://github.com/MeanderingProgrammer/render-markdown.nvim)

python_var

```python
some_var = 2
```

Создай простое приложение на django. Не создавай view! Мне нужны только модели
итесты для этого приложения. Напиши тесты для моделей. Напиши валидации для
моделей. Используй pytest-django и faker-boy. Очень подробно описывай каждую
строку кода сразу в коде используя # (комментарии). Сначала побробно расскажи
теорию, потом приступай к коду. Используй sqlite. Объясняй поэтапно. Раздели
ответ на этапы:

1. подготовка рабочего окружения
2. Теория и практика: Создание приложения (подробно объясняя что делает каждая
   команда). Создание sqlite базы данных. Покажи подробное дерево приложения.
   Опиши оченб подробно каждый конфигурационный файл, который создается вместе с
   созданием приложения django.
3. Теория и практика: проектирование моделей для приложения. Проектирование
   связей. Опиши все самые популярные типы данных для атрибутов в django ORM.
   Опиши ОЧЕНЬ ПОДРОБНО что от чего наследуется. Объясняй все методы и базовые
   классы.
4. Теория и практика: Создание тестов для моделей с помощью pytest-django и
   faker_boy. Напиши теорию как тестировать модели. Далее перейди к описанию
   основных методов и функций pytest-django для тестирования моделей.
